♪Tinitingnan kita, parang ibang ako♪
♪Nakakulong ang puso ko, hindi kailanman malaya♪
♪Minsan sumasabay ako, umiikot na parang talbog♪
♪Walang mapagsabihan ng mga sikreto ko, kaya ako'y nananahimik♪
♪Malakas ang alingawngaw na aking ibinaon nang malalim♪
♪Gusto ko ng kahit isang tugon lang♪
♪Ang mga kaluluwang nalulungkot ay parang buhangin sa hangin♪
♪Walang matitirhan♪
♪Basag na basag, pero ayaw sumuko ng puso ko♪
♪Tulad ng isang bulaklak na namumulaklak sa isang bitak ng bato♪
[Mapagmahal sa mga Estranghero]
[Episode 10]
Mag-usap tayo sa labas.
May pagkakaiba ba ito?
Isang buwan at kalahati ka nang huli sa pagbabayad ng upa.
Sa tingin ko hindi ko na kailangang ipaliwanag pa.
Babayaran kita sa lalong madaling panahon.
Dapat umalis ka na lang.
May lakas ng loob ka naman.
Umalis ka na talaga
isang matandang tao
na hindi kayang alagaan ang sarili mag-isa sa bahay.
Kung may mangyari
sa kanya
sa aking lugar,
paano ko dapat gawin
ibenta ang lugar na ito mamaya?
Huwag mong intindihin ito sa maling paraan.
Ako lang
nagsasabi ng totoo.
Bukod pa rito,
noong inupahan ko ang lugar sa iyo,
Nagawa ko ito
napakalinaw.
At nangako ka
ikaw lang ang titira rito.
Kaya nga binigyan kita ng mababang upa.
Lumalabas ang aking kabaitan
ay naiwala sa lugar.
Hirap lang gumalaw ang lola ko.
Walang mangyayari sa kanya.
Bigyan mo pa ako ng dalawang araw.
Babayaran ko ang upa sa lalong madaling panahon.
Ayos.
Bibigyan kita ng tatlong araw.
Kung hindi ka makakabayad pagdating ng panahong iyon,
umalis ka na.
Kung lahat ng tao ay katulad mo,
Paano kaya kaming mga may-ari ng lupa mabubuhay?
Naku!
Ayos lang.
Naayos na. Huwag kang mag-alala.
Pasensya na
para dalhin ito sa iyo.
Ayos lang.
Mabait ang may-ari ng bahay.
Maaari kang manatili rito.
Hindi kailangang mag-alala.
Babayaran ko siya kapag may pera na ako.
[Tumatawag]
Sino ang tumatawag sa iyo?
Malamang maling numero.
Bumaba ako para kumuha ng kape.
Bibilhan kita ng isa.
Hindi ba ako lang ang taong
sino ang tumatawag sa numerong ito?
Espesyal na kaso.
WA sa mga bato.
Magandang mood?
Nakikipagkita ka pa rin sa babae
kapag malapit ka na nilang hulihin sa buntot.
Akala ko mas may kakayahan ka pa kaysa rito.
Naghihintay ako para manood ng palabas.
Hindi nagawa?
Hindi ba't sinabi mo
makakakuha ka ng mga magagandang litrato
at mapatalsik si Jiang Jiaqi?
Mayroon akong mas direktang bagay.
Binigay ko na sa'yo ang dapat kong gawin.
Inaasahan kong tugma ang mga gamit mo.
Pakinggan ang recording.
May nakita akong mga lead.
Maaaring sapat na
para ilabas siya.
Mga larawan ng bahay ni Gu Chen.
Humigit ako ng ilang tali
at nakakuha
ang babaeng naglilinis
para kumuha ng ilang litrato.
Daan-daang beses ko na itong napagdaanan.
Walang halata.
Tumingin ka ulit mula sa iyong anggulo.
Siguro
may mahuhuli ka
Hindi ako nakasagot.
Kailangan ba talaga natin
para pumunta sa ganito kalayo?
Paano mo nakuha ito?
May iba pa ba?
Hindi pa ba sapat ito?
Ipadala ang rekord sa Tanggapan ng Inspeksyon.
Lihim na paggawa ng pelikula
ang CEO.
Iyon lang
dapat sapat na iyon para matanggal sa trabaho si Jiang Jiaqi.
Hindi tatagal ang ganitong klaseng recording.
At tandaan.
Huwag mo akong idamay.
Hindi mo malalaman
kung saan mapupunta ang spotlight.
Kaya may nakatago
sa mga litratong iyon?
Medyo nakakadiri ang paraan ni Pang Jian sa paghawak nito.
Pero isa pa rin itong dead end.
Malinis ang bahay ko.
Pagkatapos ay ipadala ang rekord sa Inspection Office.
Kung maghuhukay sila
ang mga litrato,
na nagbibigay sa atin ng ebidensya.
Ipadala ang rekord sa mailbox ng Inspection Office.
Sige.
Kahit ayaw mong pumili ng panig,
kailangan mo pa ring panatilihing ligtas ang iyong sarili.
Kung nakatakda ang mga ito
binababa ka,
mas mabuti pang may hawak kang baril
para manatiling buhay.
Wala na akong paraan pabalik.
All-in lang ang kaya kong ipasok.
Pero may pagpipilian ka pa rin.
Kung lilipat ka kay Gu Chen ngayon,
hindi pa huli ang lahat.
Isa lamang akong mananaliksik.
Ayokong umakyat ng hagdan.
Hindi mo kailangang makialam sa mga 'yan.
Gusto ko talagang magtanong
ano nga ba ang nangyayari
sa pagitan ninyo ni Gu Chen?
Walang karne ng baka.
Hindi lang tayo pare-parehong klaseng tao.
Maging tapat.
Bakit mo
sobrang galit sa kanya?
Noong nakaraang taon,
Nagkasalubong kami sa loob ng elevator.
Bigla siyang ngumiti sa akin.
Iyon lang?
Ngumiti siya sa'yo?
Isang taong hindi ka kinakausap kailanman
bigla
kumikilos nang palakaibigan.
Hindi ba nakakailang 'yon?
Alam ko na noon pa
siguro may ginawa siya.
Hindi ko pa lang naiisip noon.
Kailangan mo ba ng banyo?
Ang ganda ng buwan ngayong gabi.
Abala pa rin?
Kumain ka ba?
Oo.
Pupunta ako sa mart.
Gusto mo bang may kunin ako?
Hindi kailangan.
Saan ka pupunta?
Babae!
Ayos ka lang ba?
Ikaw ba...
♪Nakulong sa likod ng bintana, malayo sa saya♪
♪Nasanay na akong lunukin ang aking kalungkutan nang mag-isa♪
♪Patuloy akong naglalakad, nag-iisa♪
♪May lugar ba kung saan ako maaaring umatras?♪
♪Nagkataong dumaan ka sa kanto na ito♪
♪Sa katahimikan, may kung anong kumirot sa puso ko♪
♪Ang yelo ay nagsisimulang matunaw araw-araw♪
♪Tinatanggap mo ang bawat pulgada ng aking hindi mapakali na takot♪
♪Gusto kitang makasama♪
♪Tinatawid ang lahat ng distansya para maramdaman ito♪
♪Tulad ng mga patak ng ulan na patungo sa ilog♪
♪Gusto kitang makasama♪
♪Dalawang kaluluwang magkasabay♪
♪Nagtatagpo ang dilim at liwanag...♪
Maganda ba?
Napakaswerte ko.
♪Ngunit pareho tayong nakikinig sa katahimikan♪
♪Kapag wala na ang mga hadlang sa pagitan natin...♪
Sino ang lalaking iyon?
Isang kasamahan.
Mabuting tao siya.
♪Gusto kitang makasama♪
♪Dalawang kaluluwang magkasabay♪
♪Nagtatagpo ang dilim at liwanag♪
♪Kapag bumuhos ang malakas na ulan sa mundo...♪
Mga taong namumuhay nang maayos
may posibilidad na maging mabuti.
♪Kapag ang mundo ay nasa isang kaguluhan♪
♪Tumigil ka nang tahimik para sa akin♪
♪Gusto kitang makasama♪
♪Pulutin natin ang mga nagkalat na pangarap♪
♪Muli, naniniwala kami sa maaliwalas na kalangitan♪
Palagi ka na ba
inalagaan mo ba ang lola mo nang mag-isa?
Dapat akong pumunta.
Zhou Yu'an.
Mabait ka.
♪Tinitingnan kita, parang ibang ako♪
♪Nakakulong ang puso ko, hindi kailanman malaya♪
♪Minsan sumasabay ako, umiikot na parang talbog♪
♪Walang mapagsabihan ng mga sikreto ko, kaya ako'y nananahimik♪
♪Malakas ang alingawngaw na aking ibinaon nang malalim♪
♪Gusto ko ng kahit isang tugon lang♪
♪Ang mga kaluluwang nalulungkot ay parang buhangin sa hangin♪
♪Walang matitirhan...♪
Zhou Yu'an.
Mabait ka.
Direktor Jiang,
Dumating na ang mga laptop ng kumpanya.
Pakipirmahan dito
para makolekta ko sila.
Sige.
Hindi ba lahat naman ay nakakakuha nito?
Oo, lahat ay nakakakuha ng isa.
Isama rin si Zhou Yu'an.
Pero isa siyang kontratista.
Hindi pa kami kailanman
nagbigay ng mga laptop sa mga kontratista.
Nagtatrabaho rin siya para sa Sen'an.
Mga review ng kanyang pagganap
Dumaan ka sa departamento natin, 'di ba?
Eksakto.
Isa na lang itong pangalan.
Sige, gagawin ko.
Anong karakter ang pangalan niya?
Sino ang nag-aalaga sa lola mo
habang nasa trabaho ka?
Ang isang kaibigan ay tumutulong kapag kaya niya.
Zhou Yu'an.
Magandang pangalan 'yan.
Pangalan ng anak ko
mayroon ding "An" dito.
Bago isinilang ang bata,
Ang dami kong inaasahan.
Ngunit sa sandaling siya ay isinilang,
isa na lang ang natitirang hiling.
Umaasa ako na siya ay namumuhay nang ligtas at maayos
[Ang ibig sabihin ng "An" ay "ligtas at maayos"]
para sa buong buhay niya.
Gagawin niya.
Ipinanganak siya sa isang mabuting pamilya.
Kahit anong klaseng pamilya pa man ito,
mga magulang
mahalin ang kanilang mga anak.
May mga magulang na nakikita ang kanilang mga anak
bilang isang pasanin.
Gumalaw nang kaunti pakanan.
Pwede ka bang lumingon?
Itulak mo ito sa iyong panig.
Ako nga.
Kaya mo ba itong ilipat sa ganoong paraan?
Maaari mo ba itong iikot?
Hoy. Nandito ka na sa taas. Itulak mo.
Hindi ako makahawak. Nadudulas ito.
Tapos na ako.
Tara na.
Malapit na kami sa pinto.
Bilisan mo.
Hindi mo ba narinig yung kalabog?
Kapit ka lang diyan.
Bakit ka tumatanggap ng mga order?
Hindi ko ginawa. Pinatay ko ito.
Mga tip?
[Tip]
Hindi ba't modelo mo ito bilang tao?
Anong problema?
Masyado kang malakas umalis.
Huwag mo na siyang banggitin pa.
Nagsasalita ka na parang may galit ka sa kanya.
Siya ba ang isa
sino ba ang hindi marunong umarte?
Oo. Siya.
Dahil sa kanya,
Ganito ang kinahinatnan ko.
Hindi ka ba nanalo?
ang internasyonal na parangal na iyon?
Lahat ng tao sa iyong kumpanya
sumusuporta sa iyo.
Sila ay.
Kinunan ko ang una kong pelikula
hindi nagtagal pagkatapos.
Sino ang nakakaalam
Masasalubong ko sana
isang bidang babae na hindi marunong umarte?
Ikaw ang direktor, 'di ba?
Ikaw ang nagdesisyon. / Ikaw ang nagdesisyon.
Maaari mo sana siyang palitan
kasama ang isang taong mas mahusay.
Gusto ko sana.
Hindi ito papayagan ng mga mamumuhunan.
Tinuruan ko siya nang ilang araw, pero walang nangyari.
Wala akong ibang nagawa kundi barilin ito.
Kung masama ang ginawa niya, responsibilidad niya iyon.
Pero hindi dapat iyon ang sumira sa iyo
sa loob ng maraming taon.
Ako ang direktor noon.
Lumabas ang pelikula
at bumagsak sa unang araw nito.
Mabilis na kumalat ang balita.
Wala nang nangahas na kunin ako ulit.
At siyempre,
wala ring kumuha sa kanya.
Mabilis.
Dalawang catties bawat isa.
Ito at ito.
Sige.
I-scan dito.
Kunin mo na ang mga gamit mo.
Bakit hindi ka tumulong
noong dala natin ang kutson?
Ayos.
Isara mo ang pinto para sa akin.
Direktor Jiang.
Isang pagkakataon naman.
Oo.
Dumaan ako noon para bumili ng prutas.
Paano mo ako nahanap?
Hindi. Dumaan lang ako rito.
Nakakakilabot ang ginawang iyon.
Kung mayroon akong monitor,
Ire-replay ko ito para sa iyo.
Nakakapangilabot ba iyon?
Ako...
Maging tapat.
Sinusundan mo ba kami?
Ano ang gusto mo?
Bakit ka niya susundan?
Ikaw ang direktor ni Jiang...
Tiyuhin niya ako.
Iyan ang nagpapaliwanag.
Kayong dalawa
magkamukha.
Tayo ba?
Parang mga pamangkin ang mga tiyuhin,
tama?
Paano ko siya mahahalikan?
Ang sama ko.
Ayos lang.
Direktor Jiang.
Ano ito?
Sandali lang.
Maaari ba tayong kumuha ng litrato?
Para saan?
Bumalik ka na.
Busy talaga ako ngayon.
Siguro sa susunod na lang.
Sige.
Sige. Paalam.
Bye, Mr. Jiang.
Ano ang gusto mong sabihin?
Direktor Jiang,
Maayos ka ba?
Ano?
Pumunta ka ba rito para makita kung gaano ako kalungkot?
Ako ang kawawa.
Pagkatapos ng pelikulang iyon
kasama ka,
tinapos na ng kompanya ko ang kontrata ko.
Hindi na ako nakakuha ng papel simula noon.
Mabuti naman at ikaw. Paalam.
Direktor Jiang.
Binili ko ang mga ito para sa iyo.
Salamat...
Ayoko nito.
Salamat sa pagpapauwi mo sa akin noong araw na iyon.
Ano nga ba ang eksaktong gusto mo?
Wala.
Sa totoo lang, masaya ako
nagkikita tayong muli.
Makita lang kita masaya na ako.
Direktor Jiang,
kung gusto kong uminom sa susunod,
Hihilingin ko sa iyo na sumama sa akin.
Hindi ako umiinom.
Ibalik mo sila.
Direktor Jiang, pakiusap kunin mo na.
Aalis na ako. Paalam.
Jialu,
Hindi mo ba naisip na medyo masyadong maginhawa iyon?
Kakalabas lang niya
galing sa kung saan.
Sa tingin mo ba tadhana ang nagtagpo sa inyong dalawa,
o nakasulat ba ito sa mga bituin?
Malas na lang ba?
Ah, sige na.
Malinaw na itinatanghal ito.
Hindi man lang bumuti ang pag-arte niya.
Hindi niya kaya kahit
magkunwaring nagkataon lang.
Talaga?
Akala ko mukhang inayos lang.
Bakit sa tingin mo siya pumunta doon?
Para makaganti?
Paghihiganti?
Paano?
Lagyan ng lason ang prutas?
Ang tagal mo na.
Bakit ang takam mo pa rin sa pagkain?
Malamang hindi ito lason.
Pero sa tingin ko yung babaeng yun
medyo mali.
Sino ang bumibili ng ganyan karaming lemon?
Masyadong maasim 'yan.
Ah, mga lemon.
Bakit ang asim-asim mo?
Pero hindi mo alam.
Paano ka makakasiguro kung hindi mo tinitikman?
Paano kung matamis ito?
Tama?
Seryoso ako, Jialu.
Subukan ang isa.
Tingnan kung maasim o matamis.
Chi, subukan mo rin.
Subukan mo.
Tingnan mo kung matamis o hindi.
Punuin mo ang mukha mo.
Mga araw na ito
naging matigas sa lahat.
Ginoong Gu
gustong magpasalamat sa inyong lahat
para sa iyong pagsusumikap.
Kaya magkakaroon kami ng hapunan ng kumpanya.
Patuloy tayong magsikap
para kay Sen'an!
- Magaling! - Magaling!
Dapat dumating ang lahat.
Magiging awkward ang kumain nang sabay-sabay nang ganito.
Mas mabuti na rin sigurong bigyan nila tayo ng pera.
Pwede naman tayong maghapunan sa sarili nating departamento.
Mas mabuti 'yan.
Sinabihan nila kaming pumunta, kaya pumunta na lang kami.
Libre naman kahit papaano.
Para makapag-inom tayo.
Zhou Yu'an.
Dapat sumama ka rin.
Sumama ka sa hapunan.
Boss.
Pakinggan mo ito.
Mga larawan ng bahay ni Gu Chen.
Humigit ako ng ilang tali
at nakakuha
yung babaeng naglilinis...
Sino ang nagpadala nito? Alam ba natin?
Hindi.
Isa itong hindi nagpapakilalang tip.
Anonymous?
Dapat ba natin itong iulat?
Hawakan mo.
Ginoong Gu,
nakikita mo,
Pang Jian is already gone.
Kung paano ko dapat harapin ito,
Naisip ko na dapat kong
ipaalam sa iyo.
Habang kumakain,
kumuha ng isang tao at siyasatin ito.
Subukan mong maghanap ng patunay.
Sa ganoong paraan, wala silang masasabi.
Sinusuportahan mo ako. Alam ko.
Oo.
Malapit na mag-alas-siyete.
Siguro dapat mong tanungin si G. Gao
para magsimula sa mga malamig na putahe.
Nagtatanong ka. Hindi ako maglakas-loob.
Nagugutom na ako.
Heto na.
Mga crackers na hipon.
Salamat.
Ayan na.
Dalhin mo ito sa kanya.
Sabi ni Boss, pwede ka nang magsimulang kumain.
- Salamat. - Salamat.
Nakausap ko ang isang kaibigan kagabi.
Sabi ng kaibigan ko
Masyado akong mabait.
Pero mahirap ang pakikitungo sa akin ng buhay.
Magsalin ka ng tubig para sa lahat.
Ibuhos ang sarili mo.
Hindi mo ba mabasa ang kwarto?
Sino pa rito
dapat ginagawa mo ito pero ikaw?
Ang mga taong katulad mo ay nananatiling nakikita lamang
sa pamamagitan ng pagiging kapaki-pakinabang.
Kung kukunin ko man ito mula sa iyo,
Ano pa ang natitira sa iyo?
Gagawin ko. Magbubuhos ako.
Tumayo ka.
Kumusta, Ginoong Gu.
Ang ganda naman.
Pasensya na.
Nasa isang conference call ako.
Kaya ako nahuli.
Pasensya na.
Hindi, hindi talaga.
Hindi ka nahuhuli.
Ayos lang.
Umupo kayong lahat.
Hindi mo kailangang tumayo.
Doon sa banda.
Nandito si Ginoong Gu.
Simulan ang paghahain.
- Okay. - Okay.
Tingnan mong mabuti.
Nakuha ko.
Wow. Kamangha-mangha.
Chen, ikaw...
Naku!
Makakainom ka talaga.
Tara na, lahat.
Mag-aral tayo
para kay G. Gu.
Oo.
Hindi kailangan.
Ang gabing ito ay para lamang sa pagdiriwang
at nakakarelaks.
Hindi mo kailangang gawin ito.
Ginoong Gu, isa lang ang natitira.
- Tama. - Umaasa tayong lahat sa Sen'an
patuloy na lalago
sa ilalim ng iyong pamumuno.
Tama?
Oo.
Para kay Ginoong Gu.
- Para kay G. Gu. - Para kay G. Gu.
Sa lahat. Cheers.
Tanging ang PV
hindi pa dumarating para mag-toast.
Direktor Jiang.
Pupunta ako.
Oo, tama.
Pero...
Direktor Jiang.
Pasensya.
Halika.
Ginoong Gu.
Pero hindi tama ang beer.
Nasa baijiu kaming lahat, at ikaw...
Magkaroon ka nito.
Ginoong Gu, binabati kita.
Direktor Jiang.
May inaalagaan ka bang goldfish diyan?
May patakaran sa mesa.
May penalty shot ka kung hindi mo naubos ang inumin mo.
Ayos lang.
Direktor Jiang
ayoko ng ganitong kultura ng pag-inom.
Ganito siya noon sa paaralan.
Ilang taon na ang nakalipas.
Hindi ka nagbago.
Ang tagal mo na sa totoong mundo.
Hindi ka pa rin makakapag-arte
parang nasa loob ka ng campus.
Wala akong pakialam.
Sabi ko
ang pag-inom ay nagpapakita ng karakter.
Kung masama ang iyong pag-inom,
pangit ang karakter mo.
Mas katulad lang iyon.
Huwag magmadali, Direktor Jiang.
May pangalawang round pa.
Tara. Buhusan mo pa siya ng isa.
Bigyan mo rin ako.
Ang kuha na ito.
Bilang iyong direktang nakatataas,
Sasamahan kitang uminom.
Mag-toast tayo
Magkasama si Ginoong Gu.
Tara na.
Mag-toast tayo kay Mr. Gu.
Bakit ang hirap
para painumin ka?
Mga pinuno,
Iinom ako
para sa amo ko.
Iinom din ako.
Siya ang boss mo?
Pero kamukha ba niya ang isa?
Ang duwag naman.
Kailangan pang tustusan ka ng mga tauhan mo.
Kalimutan mo na.
Tumigil ka na sa pag-inom.
Halika.
Ginoong Gu.
Huwag mong hayaang sirain nila ang mood mo.
Tara, uminom tayo.
Tara, uminom tayo. Tara na.
Punuin silang lahat.
- Ibuhos mo para sa akin. - Ito.
Tara na.
Mag-toast tayo kay Mr. Gu.
Ano pa ba ang ginagawa mo rito?
Pumunta ka lang.
Tara, uminom tayo.
Tara na.
Dahan-dahan lang.
Salamat sa inyong lahat
dahil lagi mo akong inaalagaan.
Siguraduhing ibalik ang lahat.
[Su Gengsheng: Wala kaming nakita.]
Inom pa kayo.
Kailangan ko nang umalis.
Aalis ka na?
Ihahatid ko palabas si Mr. Gu.
Paalam, Ginoong Gu.
- Ginoong Gu. - Paalam.
Ginoong Gu.
Kapit lang.
Pinapa-toast ka ng boss namin
na puno ang palayok ngayon lang.
Nakita ko
Isang baso lang ang nainom mo.
Siya ang senior mo.
Dapat mong tapusin ang palayok na ito.
Sasamahan kitang uminom.
Okay?
Sa ibang pagkakataon.
Mas marami tayong pagkakataong uminom.
Uminom ng mas kaunti.
Ginoong Gu.
Noong ikaw ay nasa paaralan,
Uminom ka ba ng ganito?
- kasama ang mga nakatatanda mo? - Lasing ka.
Bitawan mo.
Gusto ko lang magtanong.
Bakit mo hinahabol?
ang amo ko?
Bitawan mo!
Tigilan mo na ang paggawa ng eksena.
Tara na!
Anong problema?
Tinatanong ko lang si Mr. Gu.
- Bakit niya pinapahirapan ang boss ko? - Tigilan mo na 'yan.
- Anong problema doon? - Sino ang nagpapahirap sa iyo?
Seryoso?
- Bantayan ang tono mo. - Tinatarget mo ang PV
- at ang amo ko. - Hindi.
- Ito ang kasama mo, 'di ba? - Tama na!
Kung hindi mo siya kayang tiisin, ako na ang bahala.
Gumalaw.
- Hindi. - Lasing siya.
Paano kung lasing siya?
- Tigilan mo na. - Kahit na ganoon,
Ganoon ba siya makipag-usap sa kanyang nakatataas?
- Tama na. Tigilan mo na. - Napakabastos.
Hindi kita kinakausap.
- Tumigil ka na. - Kausap ko si Mr. Gu.
Gumalaw.
Gumalaw!
Boss.
Ayos lang ako.
Pasensya na.
Akin na ito.
Hihingi ako ng tawad para sa kanya.
Tama na!
Ikaw lang
mas lalong nagmukha akong masama.
Naiintindihan mo ba?
Boss.
Pasensya na.
Huwag mong masyadong isipin.
Gawin na lang natin ang ating mga trabaho
at panatilihin ang malinis na konsensya.
Sa tingin ko
may katuturan ang sinabi niya.
Ang iyong nakababata
nauna na sa iyo.
Hindi ba't dahil
mas may kakayahan ba siya?
Bakit hindi mo
lunukin mo ang pride mo?
Ano ba ang mahirap doon?
Sa ganitong sitwasyon,
Yun ba talaga ang junior mo ang may mali,
o ikaw ba 'yan?
Sa madaling salita,
kahit na
hindi mo iniisip ang sarili mo,
hindi ba dapat
isipin mo yung mga nagtatrabaho sa ilalim mo?
Hindi ba dapat iniisip mo kami?
Hindi ba't ganito tayo natapos
dahil masyado kang duwag noon?
Grabe.
Pwede ka bang magsabi ng kahit isang bagay na disente kahit minsan lang?
Siya ba
sampalin mo na lang ako?
Hindi pa ako pwedeng mamatay.
Wala lang 'yon.
Wala talaga.
[Mapagmahal sa mga Estranghero]
Ano ang pangalan ng kapitbahayan
Saan nakatira si Gu Chen?
May nahanap ka ba?
Sa tingin ko Yunxi Residence 'yan.
Naroon na ako noong nagde-deliver ako ng pagkain.
Magtatrabaho ako nang gabing iyon.
Babalik ako mamaya.
Bakit hindi ka na lang makipaghiwalay sa kanya?
Wala kang pakialam diyan.
♪Isang liwanag na nagtatago sa dilim♪
♪Sinasalamin ang aking takot sa loob♪
♪Nakakulong nang napakatagal sa isang makitid na siwang♪
♪Hinahabol tayo ng buhay tungo sa pagsuko♪
♪Pareho lang tayong lahat♪
♪Nabibigatan ng bigat na umaagaw ng ating hininga♪
♪Ayokong mamuhay nang pangkaraniwan♪
♪Pero paano nga ba tayo iiyak♪
♪Ang ating kawalan ng kakayahan hanggang langit?♪
♪Kapag ang mga dandelion ay napadpad sa malayo♪
♪Mga nag-iisang usbong na lumilipad laban sa hangin♪
♪Tumatakas patungo sa walang hanggang ulap♪
♪Inililibing ang kahapon♪
♪Kapag ang mga dandelion ay napadpad sa malayo♪
♪Mga nag-iisang usbong na lumilipad laban sa hangin♪
♪Tumatakas patungo sa walang hanggang ulap♪
♪Inililibing ang kahapon♪
♪Kapag ang mga dandelion ay naglalayag sa malayo♪
♪Itinutulak ako pabalik sa aking unang panaginip♪
♪Kahit na puno ng mga peklat♪
♪Nagpapatuloy pa rin ako♪